JS es un lenguaje interpretado que nos permite trabajar tanto como sistema web
como aplicaciones que van a correr del lado del servidor .
¿Qué son las variables? Las variables son espacios de memoria donde colocamos datos.

Hola mundo en JS
console.log("Hola Mundo");
Se abre la terminal se escribe node , luego el nombre del programa 
se da Enter y corre el Hola Mundo 

JavaScript es un lenguaje sensible a mayusculas y minisculas
Hay que tener cuidado con lo que uno escribe en sus variables 
Iniciar con letra minúscula, cada nueva palabra inicia con mayúscula y no usar caracteres especiales.

Conversion de TIpos de datos 
En el codigo 04 Se encuentran ahi los tipos de datos. 

Funciones para convertir los digitos 
parseInt Hace que lo que este entre parentesis se convierta en numero entero 
parseFloat Hace que lo que este entre parentesis se convierta en numero flotante

Ahora que ya vimos las diferentes forma de declarar variables y cómo es su forma de uso, podemos afirmar que:

Toda vez que declaramos una variable, estamos reservando espacio de memoria del computador.
Exactamente, una variable sirve como un nombre, una dirección para ese espacio en memoria del computador.

Sobreescribir el valor de una variable es cambiar el contenido de ella. Para eso necesitamos hacer uso del operador (=),
con el cual asignamos el nuevo valor que va a contener.
Recordando que eso es posible de hacer sólo en variables que no hayan sido declaradas con la palabra reservada const

Existen diferentes tipos de datos que podemos gestionar, tal como textos y números.
Otra forma de llamar a las variables tipo texto es strings. 

OPERADORES LOGICOS 

De las afirmaciones que siguen relacionadas con los operadores lógicos utilizados en Javascript. Cuales de ellas son 
verdaderas.

El operador lógico AND se representa en el código por los caracteres && y el operador lógico OR por ||.
AND es representado por && y OR por ||.

Los operadores lógicos deben tener tanto para el lado izquierdo como para el lado derecho expresiones booleanas.

if (edadComprador >= 18 && edadComprador < 30) {

}
Note que del lado izquierdo del operador && hay una condición lógica o booleana que retorna verdadero o falso y del 
lado derecho sucede lo mismo.


